PRESENT BY 夜&추억록™
자막 : 압축
아아..또 커졌어어..
자막을 상업적 용도로 쓰거나 2차 가공 배포하시지 말아주시길 바랍니다. 개인 소장용 수정 및 싱크조절에 한하여 가공소장 해주시길 바랍니다.
안돼엣..
참아야해...
조금씩이라면..
이런짓을 해서..
들키기라도 하면..
이렇게..
안돼..
지금 여기서 싸면..
빨리 끝내줘요..
빨리..
싸고 싶어..
과격해.. 이상하지...?
나.. 이래뵈도 여자애란 말야..
더는 못참겠어..
앗..
DIScode
DISCODE
이상성애
Part -1
후타바
땀이 흥건해..
으응... 그것보다 저아이들 뭘 하는거야?
응 하급생에 굉장한 미인이 있대서
그 아이의 팬클럽을 만들자고 해서
열올리고 있는거야.
후와..
굉장히 미인인가보네..
나도 살짝 본거지만
어설픈 아이돌스타 보단 훨씬 인물이 나았지.
그..래?
아..
나는 어느쪽이라고 하면..
후타바쪽이..
발린말은 됐어.
오늘밤 또 전화 할께
말돌린것은 아닌데..
못참겠어..
벌써 이렇게..
기분좋아..
빨리 하지 않으면 강의 시작해
정말이지 그녀석 강의는 지루해서 못견디겠어.
괜찮잖아.
이전의 알바도 벌써 돌아갔고
초 남자답다던가? 아하핫
빨리 나가버려..
좋아..
들켜도 좋아..
강의 시작한다.
너도 빨리 해
가버렸어..
대단해..
참고 있었으니 보통때보다 엄청 기분좋아..
좋아.. 맛갈거 같아..
곧 쌀거 같아..
나...나와..
저지러버렸네..
이렇게 나와버리다니..
어쩌지..
왜 여자인 내가..
이런짓을 해야 하지..
왜 여자인데..
이런게..
왜..
어째서..
그치만..
너도 좋아하지? 카게키요군을..
나같은사람이랑 이야기하는거 재미있어?
원래는..
다른 친구나 여자친구랑 이야기 하고픈거 아냐?
낮에 그렇게 쌌는데..또 이렇게..
여보세요? 후타바?
에?
무슨일 있어?
목소리가 이상해
아..아무것도 아니야.
그것보다..
말하기 어려운거라니
아아.. 실은 말이지..
여자화장실에 ...
남성의 정액이 붙어 있었대..
그거라면 내것일텐데..역시..
안좋았겠지..
거기다 밤이 되니 빈교사에서 이상한 소리가 들려온다는 소문이야.
교내에 변태가 다니면서 훔쳐보거나 도촬하는게 아닌가 하고..
그렇구나..
후타바?
뭔가 숨이거칠어
미안해요..
좀 감기기운때문에..
그럼..
긴 전화하는것도 안좋으니
슬슬 끊을께
카게키요
일 저질렀네..
들켰을까?
오나니 한걸..
앗 싫어..
지금 막 쌌으면서 ... 또 커졌어..
못참겠어.
기분좋아..
너무 기분 좋아..
누구야?
저기 저애야.
미인전학생 이즈미 쿄코
후타바선배님
여자 화장실의 사건의 범인 누구라고 생각하세요?
글쎄에..
난 그런건 흥미가 없어서..
지금은 피곤해서..
선배님..
사정하면 잘 닦아 두셔야죠.
그쵸?
굉장히 예뻐요. 선배님
그치만..
그 손을 치워주지 않으시면 잘 안보이는걸...요
쿄우코..
부탁이야..
이일은 누구에게도..
싫은걸요 선배님
왜 제가 모두에게 말못하는거죠?
선배님이 이렇게 이상한걸 가지고 있는걸 말이죠..
대단해..
언제나 이런크기예요..?
스커트로 숨기고 있는거군요.
선배님은 참 몸이 부드럽네요.
역시 여자애예요.
자..잠깐..
그만둬..
정말이지..
음란하시네요. 본것만으로..
느껴버리시는군요.
쿄우카
거긴..
거기..
선배님..
어떻게 해주길 원하시는지 제대로 이야기 하시질 않으면..
쿄우카... 부탁이야..
나도 못참겠어..
싸고 싶은거군요
하얀걸..
잔뜩 쏟아 붓고 싶은거죠?
그래..
잔뜩.. 싸고싶어..
정말..
남자라고 해서..
이렇게 큰건 본적도 없었어요.
이쪽도..
대단해요. 선배님..
그렇게 하면..
좋아..
기분좋아..
너무 기분좋아..
좀더 해줘..
좀더 !!
곧 나올거 같아 나와..
싸버린다구!!
우와 이렇게 많이 나오다니..
선배님 굉장해요.
이렇게 엄청 나온다면..
분명히 화장실내에 사방으로 튀어버리겠군요.
스커트안에 봐봐
여자라면 봐줄테니까
잠깐 갑자기 무슨소리야?
왜 내가 너희들에게 용서를 구해야 하는거야?
모두 다 수근거리고 있어.
화장실을 더럽힌 범인은 너라고
전부터 이상하다곤 생각했었어.
체육시간때만에도
한여름에도 스커트 위에다 져지를 입고..
진짜는 남자지?
카게키요군 앞에선 언제나 내숭떠는주제에
무슨짓이야
놔!
야 무슨짓이야.
카게키요군..
후타바가 범인이라고 이야기하는것은 절대 있을수 없는일이야.
안됐지만..
나 전에 선배의 집에서 묵었었어요.
선배의 몸 굉장히 부드러웠어요.
쿄우카
모두가 불안해 하는 기분도 이해가 가지만
반학생을 의심하는건 안돼.
곧 진범이 잡힐테니까
그렇겠지
카게키요군이 그리 말한다면야..
고마워..
카게키요
아..아냐
왠지 쑥스럽네
집에 도착할때까지 참아야해..
이 공원에서 벗어나면 곧 집이니까..
언제까지 이런짓을 해선 안돼..
참아야해..
누가 온다면..
그치만..
못 참겠어..
그럼 상대해줄까?
이런데서 하다니
꽤나 하는 녀석인걸 이녀석
뭐야
이녀석 스커트 아래가 이상한걸?
어이 어이 이자식 남자잖아
아냐
난 여자야
그만둬
역시 남자구만
아..아닌데
여자것도 있나
살결도 하얗고
이렇게 캐셔하고
것보다도 완전히 여자야.
이봐
보통 어느쪽을 자위 하는거지?
역시 이쪽인가?
그..그건..
불어
이꼴로 길바닥에 내팽개쳐지고 싶냐?
그..그래요.
남자쪽이예요.
좋았어.
그럼 실제로 하는걸 보여주겠어?
그..그런..
자아 빨리 해
하는걸 뵈주면 그걸로 돌려보내주지.
자아 시작해
그래..
여기는 공원이 아니라 우리 집이야..
아무도 없으니까..
전혀 부끄럽지 않은거야..
헤헷 진짜로 한다구 이자식
이야 대단한데
이녀석 진짜로 하고 있어.
싫어..싫어..
보이고 있는데 느끼다니..
기분좋아..
야..
나도 못참겠어.
나..나도야.
여자가 이런짓을 하고 있다니..
엄청 음란해..
싫어..
둘다 시작했어..
곧 쌀거 같아..
싸는거야?
여자주제에 정액을 싸는거냐?
그 몸에 이녀석을 먹여주지.
아아 몸에다 싸고 있어..
정액을 싸고 있어..
나도..
나도 !!
뭐야?
이건..
여보세요?
쿄우카?
선배님
마음에 드세요?
제 선물이예요.
왜그러세요?
힘없어 보이시는데..
으응.. 오늘 돌아오는중에..
그랬군요.
그치만..
느꼈죠?
역시 선배님은 마조예요.
쿄우카
설마 반여자애들에게나 그 불량배들에게..
내 이야길?
싫다..
그런짓을 할리가 없죠.
그것보다 빨리 선물...써봐주시겠어요?
선배가 하는걸 상상하면서
먼저 시작했어요.
그..그런..
나는
먼저 앞부분을 핥고
충분히 적셔두세요.
그럼 그담엔 엉덩이를 드러내놓고
항문을 손가락으로 충분히 만져주세요.
그만둬..
부탁이야 쿄우카...
서..선배님
이미 서신거죠?
그치만..
오늘은 만지셔서는 안돼요.
내일 제가 잘 처리해 드릴테니까요.
그것보다
선배의 정맥투성이의 모습 나도 보고 싶었는데..
스위치를 올리면..
내일까지 그대로 계셔주세요.
선배님..
말하신대로 하셨죠 선배님?
기뻐요.
카게키요 선배 선배님을 걱정스럽게 봤었죠
부탁이야..
더는 못참겠어..
어제부터 쭈욱 싸질 않았죠?
이..이런 모습 부끄러워..
그치만..
부끄럽다 생각하면 역으로 기분이 업하지 않나요?
이것도 꽤나 딱딱해 졌어요.
싫어..그쪽까지 그렇게 당하면..
여자아이쪽도...벌써 흥건하네요.
잘 참으시지 않으면
자신의 얼굴에다 싸지르게 될거예요.
그..그치만..
더는
더..는.. 싸버린다구
나오고 있어..
잔뜩 나오고 있어요. 선배님
역시 선배님 참고 있었군요.
자요 이렇게 잔뜩 나의 손안에도..
이봐요 선배님
남자애 쪽은 이미 경험하셨어요?
아직 동정이시냐는거죠
여자애 안에 넣어보신적 있으세요?
경험이 없으신거네요.
어제 전화로 이야기 했지만
저라도 좋다면
첫 체험 하시지 않으실래요?
역시..
하고 싶은거군요. 선배님..
그..그다지.
아닌체 하는 모습도 귀여워요.
정말이지.. 쿄우카...짖궃어..
자...선배님의 딱딱한게 나의 안에 들어가고 있어요.
느껴지시나요?
으응..
쿄우카의 안..
굉장히 따뜻하고.. 기분좋아...
왠지..
이상해..
싫어..
허리가 멋대로..움직여버려..
좋아..
쿄우카것이 내걸 비벼주고..
선배님..
너무 격해요
미안해 쿄우카 멈춰지질 않아.
싫어..
쿄우카 그렇게 움직이면..
나 곧 끝나버려
그치만 선배가 두껍고 커서..
기분좋다구요.
선배것이 나의 가장 깊숙한곳에서 움직이고 있어요.
안돼 쿄우카
그렇게 그렇게 조이면..
선배님 슬슬 갈거같아요.
갈땐 같이 ..네?
함께 가요.
쿄우카
안돼..
쿄우카 가버려요.
나도!!
나오고 있어..
나의 자궁안에..
잔뜩 나오고 있어요.
기분좋으셨어요?
선배님..
그래요?
그럼..
정조대예요.
오늘 강의는 이상태로 받아주세요.
안에서 점점 커지고 있어..
만지고 싶어..
싸고 싶어..
맘껏 싸고싶어..
어떻게든 해줘..
나..
이상해질거 같아..
PRESENT BY 夜&추억록™